❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉන්න!
-මම ඉවර නෑ-- -හොඳයි.
ඔයා ඒ දොරෙන් මගේ පස්සෙන් ආවද?
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද?
ලෝකයේ මොකද වුණේ? අපි කොහෙද?
අපි ඉන්නේ කැනඩාවේ.
කැනඩාව...
මේපල් රට?
අවුරෝරා කොහෙද තියෙන්නේ?
අපි ඇත්තටම විදේශ රටකද ඉන්නේ?
මේක පුදුමයි!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාටත් පුළුවන්. ඇත්තටම, ඔයා කවුද?
අපි ඇත්තටම කැනඩාවේ ඉන්නවා නම්, ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් නම්,
මම මගේ තීරණය අරගෙන ඉවරයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - මම මගේ හිත හදාගත්තා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
මම කොච්චර හිතුවත්, ඔයා ඇත්තටම ගොබ්ලින් වගේ පේනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා හැසිරෙන්නේ කවදාවත් ඒක අහලා නෑ වගේ.
නවත්තන්න.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේවත් නැහැ.
හරි, එහෙනම්. අපි එතනට යමු.
-ඒක අපේ මධුසමය කියලා හිතන්න. -හේයි.
හේයි.
මම නීති විරෝධී සංක්‍රමණිකයෙක් වගේ නෙවෙයි, මෙහෙ කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව කියලා කියන්න බෑ නේද?
වාව්!
මේක නියමයි.
ඔයාට මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට මේ මොහොතේ මාවම මතක් කරගන්න ඕන.
මෙහෙ බලන්න.
-මේක ඔබන්න ගියොත්, ඒක ක්ලික් වෙයි-- -මම දන්නවා.
මට පුදුමයි.
මම තුනට ගණන් කළාට පස්සේ ගන්න.
නැත.
එන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න.
වාව්.
ඇත්තටම ඒක මේපල් රට.
මේකද තැන? මට විතරක් රතු පලසක්?
මාත් එක්ක ඇවිදින්න ලැබීම ඔයාට ගෞරවයක්, නේද?
මට සහනයක් දැනෙනවා. මම හිතුවේ ඔයා "ගෞරව කරන්නද? ඔයාගේ සිහින වලද" කියලා කියයි කියලා.
ඒ ලකුණෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ ප්‍රදේශයේ සුරංගනාවියන් පෙනී සිටින බව.
මෙතන?
දෙයියනේ. ඇත්තටම සුරංගනාවියන්?
ඒක හරිම පුදුමයි. ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි මහත්මයා.
ඇයි?
මොකද සුරංගනාවියන් මෙහි පෙනී සිටින නිසා.
ඒ වගේම ඔයාට දැන් එකක් මුණගැහුණා.
ටින්කර් බෙල්.
මගේ කවරය පිඹින එක ගැන මට දුකයි.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මේ ආදර මතකයන් ඇති කර ගැනීමට ඒ සංඥා අපට තිබෙනවා.
හරි, මේ නගරයේ නම මොකක්ද?
ක්විබෙක්.
මොනතරම් ලස්සන නමක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
වැටෙන මේපල් කොළයක් ඇල්ලුවොත්...
ඔයා එකක් අල්ලගත්තද? ඒක විසි කරන්න.
මම ඇයි?
වැටෙන මේපල් කොළයක් ඔබ අල්ලා ගත්තොත්,
ඔබ ඇවිදින පුද්ගලයා සමඟ ඔබ ආදරයෙන් බැඳෙනු ඇත.
ඔයා ඒක හැදුවා නේද?
මම කළේ නැහැ.
ඒක හරියට ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ අල්ලගත්තොත් විවාහ වෙනවා කියනවා වගේ.
වැටෙන චෙරි මලක්.
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වා.
ඔයා ගොබ්ලින් කෙනෙක්ද?
නැත.
එහෙනම් ඒක විසි කරන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක අල්ලන්න හැදුවේ?
මොකද මම ඒ හුරුබුහුටි මිනිහා එක්ක ඇවිදිනවා වගේ රඟපාමින් හිටියා.
"හුරුබුහුටි කොල්ලෙක්"?
මම යනවා ඒ හුරුබුහුටි මිනිහව ළඟ ඉඳන් බලන්න.
එයා කැනේඩියානු භූතයෙක්!
මම හොඳටම බය වුණා.
මම හොල්මනක් එක්ක ඇස් ගැටීමක් ඇති කරගත්තා, දැන් මට අසනීපයි.
ඇයි ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ? ඔයා කිව්වා ඔයාට නිතරම හොල්මන් පේනවා කියලා.
ඔහු මට ඉංග්‍රීසියෙන් කතා කළා.
භූතයෙක් ඉංග්‍රීසියෙන් කතා කරන විට එය වඩාත් බියජනකයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක හෝටලයක් නේද?
අපි විදේශයක ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා, ඒත් ඔයාට අමතක වුනාද මම උසස් පාසලේ කියලා?
ඔයා මුල ඉඳන්ම සැක සහිතයි වගේ පෙනුනා.
ඔයා මාව බඳිනවා කිව්වා.
ඔයා ගොබ්ලින් ද?
නෑ. මෙතන ඉන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
-යමක් කරන්න. -මොන වගේද?
මට ටැග් කරන්න පුළුවන්ද?
මම විදේශගත වෙන පළවෙනි වතාව මේකයි, මට බයයි.
ඔයා නොසැලකිලිමත් ලෙස දුවමින් හිටියා.
ඒ මොකද...
ඒ ඔයා ළඟම ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටපු නිසා, ඒ නිසා මට ආරක්ෂිත බවක් දැනුණා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා යනවද? ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
ඒ කාන්තාවක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා කැනඩාවට එන්නෙ හේතුවක් ඇතුව විතරයි.
ඔයා කිව්වෙ මම ගොබ්ලින්ගෙ මනාලිය නෙවෙයි කියලා හේතුවක් නිසා.
මට තේරෙනවා. හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
මට සල්ලිවත් විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක්වත් නැහැ.
මම මෙතන කාවවත් දන්නේ නැහැ, මට හුස්ම ගන්නවත් අමාරුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ මට තනියම ඉන්න වෙයි.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයාට මට ඩොලර් දහයක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
හිතාමතා හෝ නොකළත්,
ඔයා මාව දාලා යන්න පුළුවන්, ඊට පස්සේ මට තානාපති කාර්යාලයට කතා කරන්න වෙයි--
මම එහෙම කළොත්, මට කතා කරන්න.
ඒක තානාපති කාර්යාලයට යනවට වඩා වේගවත්.
ඩොලර් 10ක් ඉතිරි කර ගැනීමට පමණක් ඔබ එතරම් ඒත්තු ගැන්විය යුතුද?
මට සල්ලි දෙන්න එපා. ඒක අමතක කරන්න. මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ණයට දෙන්න එපා. ඔයා නොදී ඉන්න එක හොඳයි!
ඔහු ඇත්තටම ගියාද?
-වෙනස් කිරීම සහ රිසිට්පත. -ස්තූතියි.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
අතුරුදහන් වූ ආත්මයන් සඳහා පෝරමය මෙන්න.
-ඔයා ඒක අතින් පුරවන්න ඕනේ. -හරි.
අතුරුදහන් වූ ආත්මයන් පවතින්නේ ඇයි?
මම ඔවුන්ගේ පැවැත්ම ගැන අහලා තියෙනවා විතරයි.
මට කවදාවත් එකකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ චමත්කාරයක් වගේ.
මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ ආශ්චර්යයක් කියලා,
අපි එය අතුරුදහන් වූ ආත්මයක් ලෙස හඳුන්වන අතර.
ඔයා මේ කරන වැඩේත් ආශ්චර්යයක්ද?
ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි.
ඇය මරණ ලැයිස්තුවේ හෝ නම් ලැයිස්තුවේ නැත.
කුමන නීති යෙදිය යුතුදැයි මම නොදනිමි.
ඒක නම් ඇත්තටම හිසරදයක් වගේ.
ඔයා කවද්ද ඔක්කොම ලියකියවිලි පුරවන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, මට ආරංචි වුණා ඔයා පදිංචියට ගියා කියලා.
ගෙදර දොරේ වැඩ කවද්ද?
ඒක ලීසිං එකක් විතරයි.
මටත් යන්න ඕන, නමුත් මට ඉතුරු කරගන්න බෑ.
මගේ ගෘහ සේවිකාව නිතරම කියනවා එයාගේ සිහිනෙන් ග්‍රිම් රීපර්ව දකිනවා කියලා.
ඒක මාව මරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද මුලින්ම සයිට් එක බලන්න කියලා?
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ වහල උඩ කාමරයක ජීවත් වෙන්න.
ඒක අමුතුයි නේද?
ග්‍රිම් රීපර්ස් හට රැඳී සිටීමට ස්ථානයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
අපි නිදා නොගත්තොත් හෝ කන්නේ නැත්නම් නිදිමත දැනෙනවාද නැත්නම් බඩගිනි දැනෙනවාද?
මම පහුගිය දවස් ටිකේ රෑ වෙනකම් වැඩ කළා, දැන් හොඳටම මහන්සියි.
මම හැම වෙලාවෙම චොකලට් ටිකක් තියාගන්නවා.
මාර්ගය වන විට, 23 පන්තියේ ඇත්තටම ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
ඔබ හමු වී තිබේද...
ඔයාට මට ගහලා යන්න බෑ.
කුමක් ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා බීලා!
- විනෝද වෙන්න. - ඔයා ඉවරයි.
ඔයා පිස්සු. මම බීලා නෑ.
ඔයා හොඳට පේනවා. ඇයි ඔයා ෆිට් එකක් ගහන්නේ?
අපි පොලිසියට යමු. අපි පැමිණිල්ලක් දාමු!
මාව දැන්ම අතහරින්න.
-මොකක්ද? -අතහරින්න! දැන්!
- පුළුවන් නම් මාව මරන්න. - මාව යන්න දෙන්න.
පාක් යොං-වොන්, කිම් හ්යේ-ර්යොං.
2016 ඔක්තෝබර් 4, පෙ.ව. 2:22
රිය අනතුරකින් මරණය.
ඒ ඔයා නේද?
ඒක බොන්න.
එය ඔබේ මතකයන් මේ ජීවිතයෙන් ඉවත් කරයි.
මම...
ඇත්තටම හැමදේම අමතකද?
ඔහු කෙරෙහි මගේ වෛරය පවා?
හේයි, ඒ ඔක්කොම අපේ අවාසනාවන්ත ඉරණමේ කොටසක්.
අපි දෙන්නම මැරිලා. දැන් මා දෙස බැලීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
ඒක ඔයාට වඩාත් හොඳයි.
අමතකවීම ද ඉහළින් ලැබෙන ආශිර්වාදයකි.
ඇයි ඔයා මට නොදී එයාට බොන්න දුන්නේ?
ඔබ කළ සියලු නරක ක්‍රියා මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔයා කෙනෙක්ව රවට්ටපු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි මේක.
කරුණාකර මට සහාය වන්න...
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මේ තේ එක බොන්න බැරි වුණු මේ මොහොත ගැන ඔයා පසුතැවෙයි.
ඉන්පසු,
ඔබට කිසිවක් නොදුන්නේ මන්දැයි ඔබ කල්පනා කරනු ඇත.
එවිට ඔබට වැටහෙනු ඇත
ඔබට කාලය ආපසු හැරවිය නොහැකි බව
සහ ඔබ දැනටමත්...
නිරයේ වලවල් වල.
ඔබේ ශරීරය කැබලිවලට ඉරා දමනවාක් මෙන් දැනෙනු ඇත.
වේදනාවේ සෑම තත්පරයකටම, ඔබ කළ දේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත,
නමුත් වේදනාව නතර වෙන්නේ නැහැ.
සදහටම.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි. මගේ ලොක්කා හරිම කේන්තිකාරයි.
මම දන්නවා වධයෙන් ජීවත් වෙන කෙනෙක්
ඔහුගේ අතීත ජීවිතයේ සෑම මතකයක් සමඟම.
මට විශ්වාසයි ඔහු බොහෝ වාරයක් අයැද සිටියා කියලා
සමාව සඳහා.
නමුත් එය උදව් කළේ නැහැ.
ඔහු තවමත්...
සදාකාලික දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරයි.
මම ... ගේ මුණුබුරන් භූමදාන කළා.
ගෝරියෝවේ උපන් යූ ජියුම්-සියොන්, මෙහි රැඳී සිටී
...මගේ මුණුපුරාගේ බාල මුණුපුරා...
යූ මූන්-සූ මගේ මිතුරා සහ ගුරුවරයා
...මම ගොර්යෝවෙන් ගියා ඒකෙන්.
මම වරක් මගේ නිමක් නැති ජීවිතය විපාකයක් ලෙස සැලකුවා.
නමුත් අවසානයේ,
එය දඬුවමක් විය.
මට අමතක කරන්න බැරි වුණා...
ඕනෑම කෙනෙකුගේ මරණය.
කොහොමද ඔයාට?
යූ ජුම්-සියොන්
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම තවමත් ජීවතුන් අතර ...
මම සනීප වෙලා නැහැ.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
මම ඔයාට කිව්වා හැසිරෙන්න කියලා.
මම හැසිරුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මේකටද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මම ඉවරයි. මම යන්න හිටියේ.
සොහොන් කොතේ නමක් නැති එකම කෙනා ඔයා.
ඔයා හැමදාම ජීවිතේ මෙහෙමද දාලා යන්නේ?
කී වතාවක්?
මම ගණන් ගත්තේ නැහැ.
හෙලෝ. මම ජි ඉයුන්-තක්.
මම තව අවුරුදු 200කින් විතර ඔයාගේ මනාලිය වෙනවා.
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් අවුරුදු 200කට විතර පස්සෙත් ඔයා තාමත් කඩවසම්.
ඔයා සමහර වෙලාවට ටිකක් නපුරුයි, ඒත් කරදර වෙන්න එපා. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම දැන් යන්නම්.
අපි යමු.
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මෙහෙ ජීවත් උනාද?
මම ඕනෑ තරම් ගිහින් තියෙනවා, ආපහු ඇවිත් තියෙනවා.
පැල්පත් එතන හෝටල් බවට පත් වෙනවා බලාගෙන ඉන්න.
මම මගේ උපන් ගමෙන් පිටව ගිය පසු මුලින්ම පදිංචි වූ ස්ථානය මෙයයි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද. ඔයා ඒ පැල්පත ඒ කාලේ ගන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඒ හෝටලය ඔයාගේ වෙන්න තිබුණා.
මට කියන්න එපා ඒ හෝටලය...
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඔයාට මේක ඕනද?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ? ඔයාට සල්ලි නෑ.
ඒකයි මම ඒක හොරකම් කළේ.
ඉක්මනින් ඒක කාලා සාක්ෂි අයින් කරන්න.
කුමක් ද?
මට ඔයාව තේරුණා!
මම ඒ දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ එයාට නරකක් දැනිලා ඒක මට දුන්නා.
- ඒත් ඒ හෝටලය ඇත්තටම ඔයාගෙද? - ඔයා පරක්කු නැද්ද?
-මොකටද? -පාසලේ.
කොරියාවේ දැන් වෙලාව කීයද?
දැන් උදේ 10 යි
මගේ ගුරුවරයා මාව මරයි.
මම මෙතන විතරක් ජීවත් වෙන්න ඕනද?
නීති විරෝධී සංක්‍රමණිකයෙක් වෙන එක ප්‍රමාද වෙනවට වඩා හොඳයි නේද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
ග්වාන්ග්වාමුන්
මම හොඳින් නිදාගත්තා.
මට දැනෙන්නේ මම සිහිනයකින් අවදි වුණා වගේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට වෙන රටකට යන්න ලැබෙයි කියලා.
ඔයා නිසා මට යන්න පුළුවන් වුණා.
අදට ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්.
මම අවදියෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා මම පාසලට යා යුතුයි.
අද මම කරදරයක් වුණත්, මේ වතාවේවත් ඒක අතහරින්න.
ඒ මම ගොඩක්, ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව හිටපු නිසා වෙන්න ඇති.
ජි ඉයුන්-තක්. දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
වේලාව කීය ද?
- සමාවෙන්න. - ඔයා උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්.
තුන්වන කාල පරිච්ඡේදය තුළ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකු පැමිණෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා දවල් කෑමට ඉස්කෝලෙ යනවද? නැත්තම් ඉස්කෝලෙ යන එක නවත්තන්නද?
ඔයා දැනටමත් විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරලා ඉවරයි, ඉතින් ඔයා හිතන්නේ එච්චරයි නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් කියලාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ටියුෂන් වියදම්වත් දරාගන්න බෑ කියලා.
- සමාවෙන්න. - ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
මම දන්නවා අම්මයි තාත්තයි නැතුව නැන්දා එක්ක ජීවත් වෙන එක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඒ ඔබ පමණක් නොවේ.
හැමෝටම අමාරුයි.
ඔබට විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට නොහැකි වූ පමණින් අන් අයට නරක ආදර්ශයක් දෙන්න එපා.
මම...
විද්‍යාලයට යන්න යනවා.
ඔයා දිහා බලන්න.
යන්න. මම එපා කිව්වද?
මම හොඳ වෙලාවට කතා කරද්දිත් ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔව්.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මේ අඳුරු, වැසි සහිත රාත්‍රියේ,
ඔයාට කුඩයක් වගේ කවුද?
ඔබ ඇමතූ විට ප්‍රතිචාර දක්වන හඬ.
එකම වෙලාවේ එකම දේ දැක්ක මතකයන්.
ඔබ එකිනෙකාගේ වේගයට ගැළපෙන පළමු අවස්ථාව.
කවුරුහරි ඔයාගේ හිතට ආවද?
ඔව්, ඒ පුද්ගලයා තමයි ඒ.
මෙන්න පළමු ගීතය.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
- ඔව්, මම කාර්යබහුලයි. - එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න.
ළඟින් ඉන්න, නමුත් ඕනෑවට වඩා ළඟින් ඉන්න එපා.
ළඟින් ඉන්න තරම් වැදගත් වෙන්න තිබුණා, නැත්නම් ඔයා මැරිලා.
ඒක තමයි මම පරීක්ෂා කරන්න හදන්නේ.
මට මැරෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට ආවේ?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඇය කළේ ග්‍රිම් රීපර්ට පවා අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුන දෙයක්.
මොකක්ද? කවුද? කවුද මොනවද කළේ?
නැවත එය කරන්න.
-ළඟට එන්න. -මොකක්ද...
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -මොකක්ද? ඇයි?
මම තරඟකාරීයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට හරිම කේන්තියි. අතරමං වෙන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
මකබෑවිලා පලයන්!
මාව මෙහෙම දාලා යන්න එපා!
මොකක්ද ඒ? මට කරන්න බැරි මොකක්ද ඒ?
-කුලී නිවැසියා? - අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇයි මෙතන? සීතලයි.
මාමා කොහෙද?
-එයා ඇතුලේ. -නෑ.
ඇත්තටම, මම මෙතනට ආවේ ඔයාව බලන්න.
එතනම කතා කරන්න.
මට පේනවා ඔයා අල්ලනවට කැමති නෑ කියලා.
ඒක එච්චර වැදගත් නෑ.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා මෙතන හොඳින් ඉන්නවද කියලා.
එකපාරටම ගෙදර හොඳටම තෙත් වුනාද?
නැත්නම් එළියේ දේවල් දීප්තිමත් වුණාද...
කිසියම් අහම්බයකින්ද?
මට ඕනේ ඔයාගේ මාමා යන්න විතරයි.
හදිසියේම.
හරිද? මටත් ඕන එයා හැකි ඉක්මනින් විදේශගත වෙනවට.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි ලොකු මාළුවෙක්...
ඔහු කොරියාවේ රැඳී සිටිනවා වගේ.
ඔයාටත් ඒක දැනෙන්නේ නැද්ද?
-නෑ. -හරි, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
කොහොම හරි, මම ඔයාව නිතර නිතර බලන්න එනවා.
මම ඔබට කුමක් කියන්නද?
"කුලී නිවැසියා" කියලා කතා කරන එක මිත්‍රශීලී නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මාමාද...
ඔයාට ගොඩක් මිත්‍රශීලීද?
මම ඔයාට කෙලින්ම කියන්නම්, කුලී නිවැසි මාමේ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
වයසක මනුස්සයෙක් ඇවිත් ඔයා කවුද කියලා ඇහුවොත්,
ඔයා එයාට කියන්න පුලුවන්ද ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාව බලන්න කියලා?
මම කාමරයක් කුලියට ගත්තා කියලා දැනගත්තොත් එයා මාව මරයි.
ඒ මහල්ලා කවුද?
එයා මගේ සීයා.
මම අවසානය දක්වාම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා, කුලී නිවැසි මාමා.
මම ඇත්තටම කැමතියි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම මේ දොර ඇරියොත්,
මම කැනඩාවේ ඉන්නම්.
ඒ කැනඩාව වෙයි.
ඔබට සින්ක් එක භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, ඉදිරියට යන්න.
උසස් පාසලේ අවසාන වසර?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන ලේ වැගිරෙන ඇස් ඇති කුඩා දරුවන් සාමාන්‍යයෙන් එසේ වීමට නැඹුරු වෙති.
ඔහ්, මගේ ඇස්.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම මේ ළඟ තමයි ඉන්නේ.
හොඳයි.
මේක අරන් කන්න.
ඒක නිවිති.
ඒක මොකුත් නෑ. මම ඒක කොල්ලෙක්ගෙන් ගත්තා.
ඔයා කොල්ලෙක්ගෙන් නිවිති ගත්තද?
ගෙදර ගිහින් පවුලේ අයත් එක්ක කන්න, හරිද?
මම Home.
පරක්කුයි. මෙච්චර දවසක් කොහෙද හිටියේ?
මම පාසලෙන් කෙලින්ම ආවා.
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
මටත් බඩගිනියි, තෝ පිස්සි.
අනෙක් අයගේ දරුවන්ට තම නිවසින් පිටත ජීවිතයක් තිබේ.
ඉක්මනට රෑ කෑම උයන්න! හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා මල්ලි.
හරි හරී.
මට ආකල්පයක් දෙන්න එපා. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ගෙදර ගිහින් පවුලේ අයත් එක්ක කන්න, හරිද?
අම්මේ, මේ බලන්න!
ඇය පැනලා යන්න හදනවා.
මම ඒක අන්තර්ජාලයෙන් බැලුවා. මේ කැනඩාව.
මොකක්ද? මට ඒක දෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඇය මේක කරයි කියලා.
ඔයා රක්ෂණ මුදලින් විදේශගත වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ළඟ බැංකු පොත නැහැ කියලා!
කරුණාකරලා ඒක ආපහු දෙන්න. ඒක සිහිවටනයක් විතරයි.
මේක සිහිවටනයක් කියන්නේ ඇයි? කොහොමද?
ඔයා කවද්ද මේ වගේ තැනකට ගිහින් තියෙන්නේ?
අද ඔයාට ඒක ලැබෙයි.
මගේ කරුණාවට ඔයා මෙහෙමද ප්‍රතිඋපකාර කරන්නේ?
එහෙමද? මෙහෙමද?
ඒක මට දෙන්න. ඒක මගේ.
-ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්? -එයා පැනලා යන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
-බලන්න එයා කිම්බැප් හැදුවේ කොහොමද කියලා. -බැංකු පොත.
-ඒක රසයි වගේ. -බැංකු පොත කොහෙද?
ලේ!
මොකක්ද රසට පේන්නේ? ඔයාගේ අත?
මෝඩයෙක්.
ලේ!
ඒවාට ඇතුල් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ලේ! අම්මේ, මෙන්න.
මට ලේ ගලනවා.
ඒක ලේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? නවත්තන්න!
ඇයට මාව කැඳවා දොර හරහා මා පසුපස යා හැකිය,
නමුත් ඇයට කඩුව නොපෙනේ.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මම තව අවුරුදු 200කින් විතර ඔයාගේ මනාලිය වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය ඇත්තටම අදහස් කළේ ඇය කියපු දේ නම්, මේක ටිකක් අමුතු කතාවක්.
කෙනෙකුගේ කුතුහලය සැමවිටම කෙනෙකුගේ ගෞරවයට එරෙහිව ජය ගනී.
මට හරිම කුතුහලයි, ඒ නිසා මට ගිහින් අහන්න වෙනවා.
අපි දැන් වෙන් වුණා විතරයි. ඇයි ඔයා මට ආයෙත් මේ රෑ කතා කළේ?
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා යම් වැඩක හිටියා. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
-ඔයා කළා. -මම කළේ නැහැ.
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මං ගැන හිතුවද නැද්ද?
හොඳයි...
මම...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! ඔයා මං ගැන හිතුවා නේද?
ඔයා නිතරම මං ගැන හිතන නිසා,
මම කාර්යබහුල වුණත් මට නිතරම ආරාධනා ලැබෙනවා.
අනේ මන්දා, මහන්සියි.
මම ඔයා ගැන හිතනකොටත් ඔයාට කතා එනවද?
මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මම හරිම සංවේදීයි, ඒ නිසා අපි පරිස්සම් වෙමු.
මම දකියි.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මං ගැන හිතුවේ, විශේෂයෙන්ම?
හොඳයි...
"කැනඩාව හරිම ලස්සනයි.
මම එහි ජීවත් වුණා නම් සතුටුයි.
මම එතන ඉන්නකොට ටික වෙලාවකට සතුටු වුණා."
ඒක තමයි මම කල්පනා කළේ.
සහ ස්වාභාවිකවම, මම ඔබ ගැන සිතීමට පටන් ගතිමි.
"එයා මිල අධික ඇඳුම් අඳිනවා.
ඔහු ඊටත් වඩා මිල අධික ඔරලෝසුවක් පළඳිනවා.
හෝටලය එයාගේ වගේ පෙනුනා. එයා ළඟ ඒ ලස්සන දේවල් ඔක්කොම තියෙනවා...
ඒත් ඇයි එයා දුකෙන් වගේ පේන්නේ?"
මගේ සිතුවිලි එලෙස ගලා ගියේය.
කෙසේ වෙතත්,
ඇයි ඔයා මේ රෑ ගොඩක් වෙලා එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්නේ?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම නොදැන හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මම මගේ නැන්දාගේ පවුලේ අය නිදාගන්නකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් නින්දට වැටුණු පසු, අහස ඔවුන් මතට කඩා වැටුණත් ඔවුන් නොදනී.
එයාලා නිදාගත්තට පස්සේ මම ගෙදර ගිහින් එයාලා ඇහැරෙන්න කලින් යනවා.
ඔවුන් මධ්‍යම රාත්‍රියේදී පමණ නින්දට වැටේ.
ඉතින් ඔයා රෑ දොළහ වෙනකම් මෙහෙම ඇවිදින්නද යන්නේ?
මම ඔයා එක්ක ඇවිදින්නේ අජීර්ණය නිසා විතරයි.
මම දන්නවා.
ඔයා දැනටමත් මට කිව්වා.
ඔයා ලොකු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්න ඇති.
ඔයා වරදවා තේරුම් ගන්නවට මම කැමති නෑ.
ඔයා ඒක දැනටමත් තුන් පාරක් කිව්වා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන නෑ.
ඔයාත් ඒක තුන් පාරක් කිව්වා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම දැන් ජි ඉයුන්-තක් එයාගේ සීනි තාත්තා එක්ක දැක්කා.
ඒ මිනිහට අඩුම තරමේ අවුරුදු 30ක්වත් ඇති.
ඇයට පිස්සු.
පින්තූරයක් අරගෙන අපිට පෙන්වන්න.
දෙයියනේ, ඒ කවුද?
ඔයා දොර ඇරියේ ඇයි?
අම්මේ...
අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගැනීම
මට සමාවෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉවතට ගන්න?
මම ගනුදෙනුකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගන්නවා කියලා පුවරුවක් මම දැක්කා.
හිමිකරු මෙහි සිටිනවාද?
ඔයා එයාට කතා කරනවා.
ඔයා උසස් පාසලේද?
ඔව්.
මට තේරෙනවා, ඉතින් ඔයා තමයි අයිතිකාරයා.
ඔයා හරිම ලස්සන නිසා මම හිතුවේ ඔයා ගනුදෙනුකරුවෙක් කියලා.
ඔව්. ගනුදෙනුකරුවන් ලස්සනයි,
නමුත් මම එකක් දැකලා ගොඩක් කල්.
හොඳයි...
ඔයාට ඕන දෙයක් මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබට අවශ්‍ය සියලු කොන්දේසි සපුරාලීමට මම සතුටු වෙමි.
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
මට වයස අවුරුදු නවයේදී,
මට මගේ දෙමව්පියන් අහිමි වුණා, මට මාවම බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
මට නෑදෑයෝ කවුරුත් නෑ...
රාබු...
අපේ රාබු ඇත්තටම හොඳයි.
පාරිභෝගිකයෙක් අවසන් වරට රාබු ඉල්ලුවේ කවදාදැයි මට මතක නැත.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දුප්පත්ද?
හොඳයි,
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඉස්කෝලෙ ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා ගමන නැවැත්තුවාද?
මම පාසල් යනවා. මම දැන් මගේ අවසන් වසරේ.
ඔයා තරුණ කාලේ හරිම වාසනාවන්තයි.
- සමාවෙන්න? - ඔයාට පස්සේ සැලසුම් තියෙනවද?
-නෑ. -එහෙනම් අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස.
රාජකාරියේ දී.
ඇත්තටම? ස්තූතියි!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. ඇත්තටම කරන්නම්!
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔව්, ඔයා මට කියන්න කලින් මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔහු කුකුළා යනුවෙන් අදහස් කළේ මේ කුකුළා විය යුතුයි.
ඔව්, කුකුළා කුකුළාමයි.
නමුත් මට මතක නැහැ කවුරුහරි අන්තිමට කුකුල් මස් ඉල්ලුවේ කවදාද කියලා.
අර්ධකාලීන, ජි ඉයුන්-තක්
මිස්ටර්, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මොන මගුලක්ද.
මම ඔහු ගැන සිතන විට ඔහු පෙනෙන්නට නැත.
අන්තිමට මට රස්සාවක් ලැබුණා, ඒකේ අයිතිකාරයා හරිම ලස්සනයි...
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මිල අධික ස්ටේක් එකක් කනවා.
ඒත් ඔයාට මට වොන් මිලියන පහක්වත් දෙන්න බැරිද?
හමුවීමට ඔබේ දුරකථනය භාවිතා කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ශිෂ්ට සම්පන්න මිනිසුන් වගේ.
මට නම් ඒක මේ විදියට හරි.
මම නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මං ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඔයා ගැන හිතනකොට ඔයා ආවේ නෑ.
අපේ අනාගතය එකට පොරොන්දු වුණාට පස්සේ ඔයාව දකින්න මට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක ස්ටේක් වගේ සුවඳයි.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
අනේ දෙවියනේ.
මේ ඇඳුම හොඳයි නේද?
-මොන ඇඳුමද? -කලින් එකට සාපේක්ෂව. මට කියන්න.
ඔයා...
වෙනසක්වත්ද?
මේ පොත මගේ ඇඳුමට ගැලපෙනවද?
ඇය මට දිගටම කතා කරයි වගේ.
මම හැම වෙලාවෙම දක්ෂ හා පරිපූර්ණ ලෙස පෙනී සිටීමට කැමතියි.
-කාටද? - අවධානය යොමු කරන්න, ඔයා එහෙම කරනවද?
මම මේ තැනින් යනකොට අඳින ඇඳුම වගේ ඒක ගැන හිතන්න.
ඔයා නියමයි. ඔයා දක්ෂයි.
-ඒක නියමයි. -ඒ කියන්නේ ඒක නරකයි වගේ.
මොකක්ද හොඳ? LP එකද CD එකද?
මට සම්භාව්‍ය ගීතවල සිට පොප් ගීත දක්වා සෑම දෙයක්ම අහනවා වගේ පේන්න ඕන.
මේ දවස්වල ළමයි
ගොනු හරහා සංගීතයට සවන් දෙන්න.
හේයි, මොන චිත්‍රයද වඩා හොඳ?
පලයන් එළියට.
පශ්චාත් නූතනවාදයේ සිට හැඟීම්වාදය දක්වා කලා කෘති එකතු කරන ආකාරය මට පෙනෙන්නට අවශ්‍යයි.
ඔයා මෙහෙමද නිදාගන්නේ?
මොකක්ද මේ? මට නිදාගන්න තියෙන පහසුම ක්‍රමය මේකයි.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයාගේ කාමරේ මෘත ශරීරාගාරයක් වගේ. මම ඔයාට මල් ගේන්නද?
මට නිදාගන්න දෙන්න.
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රෙදි සේදීම වේලිලා.
විනෝද වන්න.
ගොබ්ලින් කෙනෙකුගේ යට ඇඳුම් ශක්තිමත් ය.
එය කල් පවතින හා ශක්තිමත් ය
ඒක නවත්තන්න.
මේ ගීතය ඔයා ගැනද? මට තේරුණේ නැහැ.
මම ඒකට එච්චර යොමු වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ගොබ්ලින් කෙනෙකුගේ යට ඇඳුම් අපිරිසිදුයි.
ඒකෙ ගඳයි අපිරිසිදුයි.
මම ඔයාට අවවාද කළා.
ඔයා ඔයාගේ යට ඇඳුමට මොකද කළේ?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔවුන්
ගීතයක් හදන්නද?
මම කිව්වා, නැහැ.
ඔබේ යට ඇඳුම් ගැන ගීතයක් නිර්මාණය කිරීමට මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා...ද?
ඕනෑවට වඩා පිරිමිද?
මම කිව්වා, නවත්තන්න!
සියොංබුක්-ඩොං හිදී අනපේක්ෂිත ගිගුරුම් සහිත වැස්සක් දක්නට ලැබුණි.
බොහෝ පුරවැසියන්ට අපහසුතාවයක් ඇති කරයි.
ඔයා හොඳින්ද මාමේ?
අනපේක්ෂිත ගිගුරුම් සහිත වැස්සක් ආවා...
සියොංබුක්-ඩොං වෙත.
හේයි, ඇයි ඔයාලා හැමෝම ගැස්සිලා ඉන්නේ?
-ඩියොක්-හ්වා. -ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මොකද වුණේ කියලා කියන්න කලින්,
මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගෙ පවුලේ රහස ගැන...
සහ මගේ ඛේදජනක ඉරණම.
වැඩිය පුදුම වෙන්න එපා.
-ඇත්තටම මම... -ගොබ්ලින් කෙනෙක්ද?
නැත්නම් මේක වෙන දෙයක් ගැනද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද දන්නේ?
මම අට වසරේදි දැනගත්තා.
මට වයස අවුරුදු හයේදී මගේ සැකය තිබුණා.
ඔයා බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම, රත්තරන් හදලා මට පුරසාරම් දොඩනවා.
- ඔයාට මතක නැද්ද? - වාව්!
මට මේවා ගන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඔයා කරදරකාරයි.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ ඔයා මගේ ඇත්ත මාමා වෙන්න බෑ කියලා.
දැන් පවා.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි. මම කොහොමද නොදකින්නේ?
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබ නිවසින් පිටතදීත් වැරැද්දක් කළ හැකියි.
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා අවුරුදු හයේ ඉඳන් මම ගොබ්ලින් කෙනෙක් කියලා දන්නවද?
-ඔව්. -ඒත්,
ඔයා අවුරුදු හයේ ඉඳන් මට රළු විදිහට කතා කරනවද?
ඔව්.
නැත.
අද දින එක් කලාපයකට ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇද හැළුණි.
ඔබ පුදුම වෙන්න ඇති.
ජාතික කාලගුණ සේවය නිකුත් කර ඇත
සෝල් සහ ජියොංගි-ඩෝ හි සමහර ප්‍රදේශවලට තද වැසි අනතුරු ඇඟවීමක්.
මාර්ග ලිස්සන සුළු වන විට, වාහන තදබදය තවත් වැඩි වනු ඇත.
වාර්තාකරු ලීගෙන් අහලා බලමු.
සියොංබුක්-ඩොං ප්‍රදේශය පුරාම ඊටත් වඩා තද වැසි ඇද හැළුණි.
සහ පුරවැසියන් අතරමං වී සිටිති.
මාර්ග තදබදය අවම කිරීම සඳහා,
පොලිසිය පුරවැසියන්ට පොදු ප්‍රවාහනය භාවිතා කරන ලෙස දිරිමත් කළේය.
වහිනවා.
කොච්චර හොඳද.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර හොඳ?
වැසි දවසකට අපට ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ.
වැස්ස නොවැටුනත් අපිට ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ.
කවුරුවත් එන්නේ නැහැ. වැස්ස ටිකක් වැටෙන එක හොඳයි.
නමුත් මට කුඩයක් නැහැ.
මට ගොඩක් තියෙනවා. මගේ එකක් ගන්න.
මම ඒවා ගෙදර ගෙනියන්න හැම වෙලේම කම්මැලියි.
මට ඒක ගෙදර ගෙනියන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා ආපහු ගේන්න එපා.
ඇත්තටම?
මට දැන් මගේම කුඩයක් තියෙනවා.
මේ ඔයා කුඩයක් දකින පළවෙනි වතාවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ජීවිතේටත් කුඩයක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දෙයියනේ. ඒක තෙමිලා.
ඔයාට නැවුම් කෝප්පයක් ඕනද?
ඒක හොඳයි. මම දන්නවා ඒකේ රස කොහොමද කියලා. මට කන්න කම්මැලියි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඒක ලොක්කෙක් ඇසිය යුතු ප්‍රශ්නයක්.
මම නැති වෙලාවට ඔයා කරන්න ඕන දේ තමයි, විවේක අරන් වැඩ කරන එක.
අයිතිකරු ළඟ නැති නිසා සේවකයෙක් කොහොමද කම්මැලි වෙන්නේ?
මාව කවුරුත් නරඹන්නේ නැති වෙලාවට මම තව තවත් මහන්සි වෙනවා.
ඔබව කිසිවෙකු නිරීක්ෂණය නොකරන විට ඔබ වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්,
අයිතිකරු ඒ ගැන දැන සිටියේ නැත.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඇය හරිම සිසිල්.
බායි.
අපි තුන් නිවුන් දරුවෝ. මම තමයි බාලයා.
බලමු. ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඔයා ඒක අනුමාන කරන්න ඕන නැද්ද?
දේවල් හොඳින් වෙන්නේ නැහැ නේද?
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා නම් මම මෙතන ඉන්නේ නැහැ. මම සල්ලි ගණන් කරනවා.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබට ස්වාමිපුරුෂයෙක් හෝ දරුවන් ලැබීමට වාසනාව නැත.
මට පෙනෙන්නේ ඔබේ සංචාරයට ඇති ආශාව සහ අවධානය පමණයි.
මම දන්නවා. මට හැම ආකාරයකම ආශාවන් ඇති වෙන්න දෛවය නියම වෙලා තියෙනවා. මම දැන් වයසයි.
මම ඒකට යමක් කළ යුතුයි නේද?
ඔයා ඉපදිලා තියෙන්නේ හරිම හුදකලා ඉරණමක් එක්ක.
එක නෑදෑයෙක්වත් නැතුව ඔයා තනියමනේ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔබේ ජීවිතය විශාල, විවෘත මුහුදක රුවල් බෝට්ටුවක් වැනිය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඒ බෝට්ටුවේ තනියම කඩවසම් මිනිහෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මම ඔබේ ජීවිතයේ මිනිසෙකු දකිමි.
තොප්පියක් දාගෙන ඉන්න මිනිහෙක්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න. කළු පාට තොප්පියක්.
තොප්පිය දාගෙන ඉන්න මිනිහා හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වියළි පිරිසිදු කරන්නාට.
මෙය "වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා පමණි" තොප්පියකි.
ඒ තොප්පිය දාගෙන ඉන්න එක හොඳ අදහසක් කියලා මම හැමදාම හිතුවා.
මළවුන් රැගෙන යන විට එය ඔබව විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනවා.
"මරණය සොයන්න එපා. මරණය ඔබව සොයා එනු ඇත."
ඒක තමයි මේ තොප්පිය පිටිපස්සේ තියෙන අදහස.
මම මේක දාගෙන ඉන්නකොට තමයි මළවුන් මාව හඳුනා ගන්නේ.
ඒක මාව මිනිස්සුන්ගෙන් සඟවනවා.
ඔබ මිනිස් ඇසට නොපෙනී යාම ගැන මම සතුටු වෙමි.
බලන්නත් ලැජ්ජයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ජෙනරාල්වරයෙකුගේ ජීවිතය
ඒක අයන් කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මොන සියවසේද? මේ දවස්වල, ඒක මේ විදියටම හොඳටම තියෙනවා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. මේ දවස්වල කොළ ලැමිෙන්ට් කරන්නේ කවුද?
මේක ලැබෙන කෙනා පරණ තාලේ කෙනෙක්, ඒ නිසා කමක් නෑ.
ඒ කවුද? ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
හේයි.
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
එයා මට රස්සාව අරන් දුන්නා. මම එයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
එයාට වැරදි අදහසක් ඇවිත් ඔයා එයාට කැමතියි කියලා හිතුවොත් මොකද කරන්නේ?
ඔහු මගේ පැවැත්මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, ඒ නිසා ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මිස්ටර්, මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා--
මගේ ස්කාෆ් එක. මම මගේ ස්කාෆ් එක දාලා ගියා.
මම හිතුව වගේමයි.
ඔයාට මාව පේනවා.
ඔබත් අවුරුදු දහයකට පෙර පැවසූ දේම කියනවා.
මගේ ලොක්කා දොර අගුළු දැම්මේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඒක මාව රවට්ටන්නේ නෑ. මම දන්නවා ඔයාට මාව පේනවා කියලා.
දැන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කවුරුත් නෑ.
මම දන්නවා මමත් අහුවෙලා කියලා.
ඔයා ගියා.
ඉතින් මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔයාව හොයනවා. අන්තිමට, මට ඔයාව හම්බුනා.
එහෙනම් ඔයා මාව හොයන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මේ ලෝකේ අපි "පහර දීම" කියලා කියන්නේ මේකයි. ඔයා ඒක දන්නවද?
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නයි යන්නේ.
කොහොමත් ඔයාගෙ ලැයිස්තුවෙ මගේ නම නෑනෙ.
ඔබ අතුරුදහන් වූ ආත්මයන්ගේ ලැයිස්තුවේ සිටී.
අවුරුදු 19ක් වටිනා ලියකියවිලි එකතු කිරීම කරදරයක් වෙයි.
එහෙනම්...
දැන් මට මොකද වෙන්නේ?
මම මැරෙයිද?
මට වයස අවුරුදු 19 යි.
මිනිස්සු නවය දහය වෙනකොටත් මැරෙනවා.
ඒක තමයි මරණය.
නමුත් මේ වෙලාවේ ඔයා කාත් එක්කද ඉන්නේ?
ඇස් වහගන්න. එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්න එපා.
ඔහු තමයි ග්‍රිම් රීපර්.
නැහැ. ඔයාට එයාව ඇස්වලින් දැකලා බලන්න බෑ.
කමක් නෑ, අපි මුණගැහුණා.
ඔයා වැඩ කරනවා ඇති.
මම එහෙමයි, නමුත් ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම මිනිසෙකුගේ ජීවිතය හා මරණය සමඟ මැදිහත් වෙනවා.
මම දන්නවා. මම හිතන්නේ ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කරනවා.
මේ කෙල්ලට අවුරුදු 19කට කලින් යන්න තිබුණා.
මට පැහැදිලි කිරීමක් අහන්න ඕන වගේද?
ගොබ්ලින් කෙනෙක් බැරෑරුම් ලෙස කතා කරන විට අවධානය යොමු කිරීමට ඔබට උගන්වා නැද්ද?
පරිස්සම් වෙන්න. මටත් ඔයාගේ ජීවිතේටයි මරණයටයි ඇඟිලි ගහන්න හිතෙන්න පුළුවන්.
අපි මුලින්ම පැනලා යමු. මම ක්‍රමයක් දන්නවා.
මෙම මාර්ගයේ.
කමක් නෑ, මෙතනම ඉන්න. එයාට ඔයාව අරන් යන්න බැරි වෙයි.
එයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මාව හොයනවා.
තවමත්.
එයා අවුරුදු 100ක් තිස්සේ ඔයාව හොයනවා කියලා වැඩක් නෑ.
කිසිම ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙකුට ගොබ්ලින් කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න කැමති කෙල්ලෙක්ව ගන්න බෑ.
විශේෂයෙන්ම ඔහුගේ ඔරලෝසුවේ නොවේ.
ඉතින්...
ඇයද...
ඔව්, මම තමයි. ඒ මම.
මම තමයි ඒ ප්‍රසිද්ධ ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ? මාව තාමත් එක්කගෙන යනවද?
පේන විදියට මම මෙතන නරක මිනිහා වගේ.
කොහොමත් මම මුලින්ම ඒක බලාගන්න ඕනේ. අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම ඔයාව බලන්නම්. අපිට මෙහෙම මුණ ගැහෙන්න පුළුවන්,
නැත්නම් අපිට හමුවීමක් කරන්න පුළුවන්.
කියන්න.
ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
බලන්න?
ඔයා තමයි ගොබ්ලින්.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා ගොබ්ලින් නෙවෙයි කියලා බොරු කිව්වේ ඇයි?
මුලදී, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඇතුලට එයි කියලා.
කිසිවෙකු මා පසුපස දොර ළඟට පැමිණ නැත.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ මම ඔයාගෙන් කීප සැරයක් ඇහුවා.
මට මාවම නිවැරදි කර ගැනීමට අවශ්‍යතාවයක් දැනුනේ නැත.
ඔබ කවදාවත් හිටියේ නැහැ, කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය.
එහෙනම්...
මම මොකක්ද?
භූතයන් සෑම දිනකම මා වෙත පැමිණ, යම් යම් ගොබ්ලින් ගැන කතා කරති.
මම ඔවුන්ව නොසලකා හැරියොත්, ඔවුන් මට හිරිහැර කරනවා.
මම එයාලට කතා කළොත්, එයාලා මට ඇලෙනවා.
මම ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් ග්‍රිම් රීපර් කියනවා මම එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මම ඇත්තටම කවුද?
මම ඔයාට කිව්වා. ඒක ඔයා ඉපදුන ගමන් අරන් ආපු බරක්.
ඔයාගෙ ප්‍රශ්න ගැන මා ළඟට එන්න හොඳ නෑ.
ජර්ක්.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
ඔයා හිතනවද මම ඇත්තටම ගොබ්ලින්ව විවාහ කරගන්න හිතාගෙන හිටියා කියලා?
මට අවංක වෙන්න. තව හේතුවක් තියෙනවා නේද?
ඒ නිසාද...
මම ලස්සන නෑ, ඔයා ආකර්ෂණය වෙන්නෙත් නෑ නේද?
මොකද මම ඔයාගෙ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඒක ඇත්ත නේද?
-ඒක නෙවෙයි. -ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
ඔයා ගොබ්ලින් කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා බොරු කිව්වම එහෙමයි කිව්වේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම අවුරුදු 900කට වඩා ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
මම ලස්සන කෙනෙක්ව හොයන්නේ නෑ.
මා ගැන යමක් දැකිය හැකි කෙනෙකු මම සොයනවා.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැති නිසා, ඔයා මගේ මනාලිය නෙවෙයි.
ඒක තමයි එකම හේතුව.
ඒ නිසා ඔයාව මට වටින්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම සෘජුයි, ඒකෙන් මගේ හැඟීම් රිදෙනවා.
රිදෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සැලකිය යුතුයි.
ඔයා මං ගැන මොනවා හරි දැක්කනම්,
ඔයා මට ගොඩක් අමනාප වෙන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා ගොබ්ලින් කෙනෙක් කියන එක සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මම ඔයාට එපා කිව්ව හේතුවමයි.
බොරු බලාපොරොත්තුවකින් මාව තවත් කැඳවන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම මේ තැනින් යනවා.
කොහේටද?
කමක් නෑ. ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
මට පොඩ්ඩක්වත් කුතුහලයක් නෑ.
කවුද කියන්නේ මම ඔයාගේ මනාලිය වෙයි කියලා?
මට වයස අවුරුදු 19 යි, මගේ ජීවිතයේ උච්චතම අවස්ථාවෙ ඉන්නේ. මට පිස්සු නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ගිහින් ජීවිතේ ගත කරන්න.
මටත් ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ගොබ්ලින්ගේ පෙනුම කොහොමද කියලා විතරයි, දැන් මට ඒක පේනවා.
අන්තිමට ඔයා මැරෙන්නද යන්නේ?
ඔයා මනමාලිව හොයාගත්තම මැරෙනවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
අවාසනාවකට, මට ඒක කරන්න බැරි වෙයි. එයාට කඩුව පේන්නේ නෑ.
ඔයා එයාට ටිකක් කාලය දෙන්න ඕනේ.
ඔයා නිරුවත් වෙනකොට සමහරවිට එයාට ඒක පේන්න පුළුවන් වෙයි.
කොහොම වුණත් ඇය තාමත් දරුවෙක්.
ඒ නිසා ඔයා එයා ළඟට යන්න එපා.
ඇයි ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ? ඔයා කිව්වා එයාට කඩුව පේන්නේ නෑ කියලා.
ඔයාට මට සුභ පතන්න බැරිද?
- මම දැන් තව ටිකක් ජීවත් වෙනවා. - වෙන කොහේ හරි වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්න.
මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන ගොබ්ලින් කෙනෙක් එක්ක මට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔබට ඇති පහසුම විසඳුම නම් පිටතට යාමයි.
පිටවීම ඒ පැත්තේ.
මෘදු ජීවියෙක්
ඒක කියවන්න ඔයාට දැන් වයස වැඩියි නේද?
මම මගේ පෙම්වතාගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරනවා.
ඒක හරියට එයාලගේ ෆේස්බුක් එකට යනවා වගේ.
ඔයා ලොකු වුණාම මේ ඔක්කොම කරන්න ඕන නේද?
ඔයාගේ පෙම්වතා සුරංගනා කතාවල ඉන්නවද?
එයා කුමාරයාද?
මම කැමතියි. මට ආකර්ශනීය කුමාරයෙක් ඕන.
ඔහු සුරංගනා කතාවක චරිතයක් වෙනවා නම්.
නමුත් ගොබ්ලින් කෙනෙක්?
මේ පොත කියවන්න තවත් ආසයි. මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ? ඊට පස්සේ මම ඔයාගෙන් කීප සැරයක් ඇහුවා.
මට මාවම නිවැරදි කර ගැනීමට අවශ්‍යතාවයක් දැනුනේ නැත.
ඔබ කවදාවත් හිටියේ නැහැ, කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය.
දෙවියනේ. ඔයාත් කොස්සක් විතරයි.
මමත් ගොබ්ලින්ගේ මනාලියක් වෙන්නේ නැහැ. මම මේක විසි කරනවා.
ඩියොක්-හ්වා.
හේයි, මාමේ.
ඔබත් වරක් දුම් පානය කරන්නෙකු බව පැවසුවා නේද?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඒ අවුරුදු 350කට පෙරය.
ගෝෂ්.
මට කණගාටුයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු දැන් පැය තුනක් තිස්සේ ඒක කරනවා.
මේ ආර්ද්‍රතාවය මාව තල්ලු කරනවා...
ඔයා මේ තත්වය තවත් හොඳ කරන්නේ නෑ.
මේවා වලාකුළුද?
මම ඒක අහන්න ඉක්මනට ආවා.
මාමේ.
වහින්න දෙන්න එපා. කවුද මේ කුණු ටික සුද්ද කරන්නේ?
ඒක නම් ගෑණු ළමයින්ගේ ප්‍රශ්නයක් තමයි.
අවුරුදු 300කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට ගෑනියෙක් එක්ක කතා කරපු පිරිමියෙක්ගේ මූණ ඒකයි
අවසානයේ ඇයට රිදවමින්.
මොකක්ද? කොහොමද? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
පෙම්වතුන්ගේ ආරවුල එතරම් හොඳින් අවසන් නොවූ බව පෙනේ.
ඔයා වෙන්වීමක් අත්විඳිමින් ඉන්නවද? එච්චරද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
-එයා ලස්සනද? -එයාට වයස 19 යි.
අනේ දෙවියනේ. එයා ලස්සනද?
මම ඇය ගැන හිතුවේ නැහැ. මම කොටස් වෙළඳපොළ ගැන හිතුවා.
ග්‍රිම් රීපර්, දරුවා ඉස්සරහා ඔයාගෙ කට පරිස්සම් කරගන්න.
ග්‍රිම් රීපර්ගේ අනාගතය පුරෝකථනය කිරීමේ බලය අවතක්සේරු නොකරන්න.
ඔයා ළමයා ඉස්සරහා ගෑණු ළමයෙක් ගැන හිතුවා, ගොබ්ලින්.
කුමක් ද?
ඔයාට ඒක තේරුණේ නැත්නම් කමක් නෑ.
නමුත් ඔබ ඇගේ හැඟීම් රිදෙව්වොත් පිරිමියෙකු මෙන් සමාව ගත යුතු නොවේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඩියොක්-හ්වා, ඔයා පොඩි වැඩි නිසා ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න. -මම නිහඬව හිටියා.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
කරුණාකරලා මගේ මාමාව තේරුම් ගන්න.
මටත් එයා ගැන ආඩම්බරයක් නෑ. ඒ වෙනුවට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මහත්තයා නැගිටලා එයාට කියන්න ඔයාට සමාවෙන්න කියලා.
මුද්දක්, පසුම්බියක්, සහ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් පවා අතැති මිනිසෙක්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? -සුපිරි වෙළඳසැලට. ඔයා?
වියළි පිරිසිදු කරන්නාට.
මේ සඳහා නිතර වියළි පිරිසිදු කිරීම අවශ්‍ය වේ.
-මම යන්නම්. -හොඳ එකක් ගන්න.
මම හිතුවේ ඔයා සුපර් මාර්කට් එකට යනවා කියලා.
මේක එහෙම එකක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා වියළි පිරිසිදු කරන්නන්ට යනවා කියලා.
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න තීරණය කළාද? එයා මෙහෙ නෑ.
එයා නෙවෙයිද? ඔයා එයාව මැරුවද?
ඔයා කියන එක හරිම අශිෂ්ටයි, නොසැලකිලිමත් ගොබ්ලින්.
වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවසක ඔබේ සපත්තු පැළඳීම අශිෂ්ටයි,
ඔයා රළු ග්‍රිම් රීපර්.
-කෙල්ල කොහෙද? -ඔයා එයාව මැරුවේ නැද්ද?
ඔයා එයාට ඈත් වෙන්න කිව්වාද?
මම ආවේ එයාට යන්න කියන්න, ඒත් එයා දැනටමත් ගිහින්.
එයා පදිංචියට ගියා කියලා මට එයාව හොයාගන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඇයව අවුරුදු දහයකින් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
එයා නැවතිලා හිටියත් ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින්?
ඇය කොහෙද ගියේ? ඔයා දන්නවා ඇති. ඇය කොහෙද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම එතනට ගියේ නිදාගන්න විතරයි.
ඒක මගේ ඇත්ත ගෙදර නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
ඇය මෙහි නැත.
හේයි.
ඔයාට මාව පේනවා ද.
ඔව්, මම කරනවා.
මට ඔයාව හොඳට පේනවා. අපි කතා කරමු.
- එයා කොහෙද ගියේ? -හේයි.
ඔයා...
ඔයා මාව බය කරනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය කියලා කිව්වා.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
ඔහ්, ඒක?
මට ඒක ඇහුනේ ඒ උපභාෂාව තියෙන මහලු කාන්තාවගෙන්.
මට වහාම කියන්න පුළුවන්...
එයා ඔයාගේ අම්මව බේරගත්තේ එයාගේ පෙනුම නිසා කියලා.
ඔයාගේ අම්මා හරිම ලස්සනයි.
මේ පැත්තට හැරෙන්න.
ඇය බිම වැතිරී හුස්ම හිරකරමින් සිටියාය.
ඊට පස්සේ හදිසියේම ඇය ආයෙත් ජීවිතේට ආවා.
එය ශීත ඍතුවේ මැද භාගයේදී විය
නමුත් සෑම තැනකම චෙරි මල් තිබුණා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඉතින්, ගොබ්ලින් මගේ අම්මවයි මාවයි බේරගත්තාද?
ඔව්. මම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නම ඒ රෑ මැරෙන්න නියමිතව තිබුණා.
ඉන් වැඩි කල් නොගොස් ග්‍රිම් රීපර් පෙනී සිටියේය.
ඔහු ආවේ කිසිම දෙයකට නෙවෙයි.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ මනාලියගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
වහන්න.
ඔහු පැවසූ සියල්ල සත්‍ය විය.
මට එයාට වෛර කරන්න අයිතියක් තිබුණේ නැහැ.
එයා නැත්නම් මම ඉපදෙන්නේ නැහැ.
එහෙම වුණා නම් මට මගේ අම්මා ගැන අවුරුදු නවයක මතකයන් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කලබල වුනාද?
ගොබ්ලින් එක්කද?
ඔයා එයාට රළු වුනාද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට අවශ්ය ද...
මාත් එක්ක එන්නද?
එයාව කසාද බඳිනවා ඇරෙන්න වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කරුණාකර.
යහපත්කම.
අර්ධකාලීන, ජි ඉයුන්-තක්
මට සමාවෙන්න.
මෙහි අර්ධකාලීන සේවකයා වන යුන්-තක්...
අනේ දෙවියනේ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක වාඩි වෙන්න.
මම ගනුදෙනුකරුවෙක් නෙවෙයි. තරුණ කාන්තාවනි, අයිතිකරුට කතා කරන්න.
-දැන්, ඒක හදිසියි. -එහෙනම් කතා කරන්න.
මේ තරුණ කාන්තාව තමයි අයිතිකාරයා.
ඔයාද අයිතිකාරයා?
මම ඉයුන්-තක්ගේ නැන්දා.
ඔබට.
මගේ ආදරණීය ලේලියව කුලියට ගන්න ඔයාට කවුද අවසර දුන්නේ?
මේ වගේ තැනක වැඩ කරන්න?
ඇය වටිනා කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
-මොකක්ද? -"හුදකලා" කියන එකේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
ඇය ඒ වගේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කමක් නෑ. මට ඒක අන්තර්ජාලයෙනුත් බලන්න වුණා.
ඇයි ඔයා මට වඩා බාලයි වගේ කතා කරන්නේ?
මම දන්නවා. මිනිස්සු මට ඇණවුම් නොකර කතා කරනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
ඔයාට කුකුල් මස් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ ආදරණීය ලේලිය පාසල් යා යුතුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම දැනටමත් ඇගේ පාසලට කීප වතාවක්ම කතා කළා.
මම මෙතන ඉන්නේ අවසාන විසඳුම විදිහට. ඔයාට සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය ගෙදරින් ගියා, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, එච්චරයි.
හේයි! ඇය කරදරයකට වැටුණොත් ඔයා වගකීම ගන්නවාද?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. මං මෙහෙ නෑ කියලා හිතාගන්න.
හායි පැටියෝ. ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මෙතන ඉන්න මේ කාන්තාව හිතන්නේ
මම ලස්සන නිසා මම හුරතල්.
එයා මට අමාරුවක් දෙනවා, ඒත් ඒක හරි.
- මොන මෝඩයෙක්ද. - ඔයා තාමත් මිනිස්සුන්ට ගහනවද?
ගෑනුන්ට ගහන්න ඔයා කැමතිද?
ස්ත්‍රී පුරුෂ සමානාත්මතාවය?
ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා එනවද?
ලිපිනය...
මම යනවා. මම එළියට යනවා.
බායි. මම ගියා, හරිද?
මම යනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගෙ උපභාෂාව භයානකයි.
මම දන්නවා.
මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
ඔයා හොඳින්ද? බායි.
දෙයියනේ, මොනතරම් පිස්සුවක්ද!
මේ පාර මම එයාව අල්ලගත්තොත්, මමම එයාව මරනවා.
දෙවියනේ. ඔයාට මෙහෙ එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කතා කරන්නමයි හිටියේ.
දැක්කද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මුදල් ණයට ගන්නා පුද්ගලයින්ට වඩා අඩු ආතතියක් ඇති වේ
මුදල් ණයට දෙන අය.
මට කරන්න හොඳ දෙයක් නැති නිසා මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට බැංකු පොත හම්බුනාම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
කොල්ලා ගෙදරින් පැනලා ගියා, මම දැන් හිරවෙලා.
කියන්න කුමක් ද කියා?
ඔයා කවදාවත් මගේ කෝල් ගන්නෙවත් ආපහු දෙන්නෙවත් නැති නිසා මම හිරවෙලා ඉන්නේ.
අපි අපේ කාර් එක ගෙනාවා.
අපි පිටිසර ප්‍රදේශයක නිස්කලංක කන්දකට රිය පදවාගෙන ගියොත් කොහොමද?
මට යමක් සිදුවුවහොත්, ඔබට කිසිදා ඔබේ මුදල් ආපසු ලැබෙන්නේ නැත.
මම ඒ කෙල්ලගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු!
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයාට ඇත්තටම දක්ෂ කටක් තියෙනවා නේද?
ඔයා මාස ගානක් තිස්සේ ඒ රක්ෂණ ගෙවීම ගැන කතා කරනවා.
ඒක තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇත්තටම තියෙනවා.
මගේ සහෝදරිය ඔවුන්ගේ ජීවිත රක්ෂණ දෙකටම මුදල් ගෙව්වා.
ඇය දැන සිටියාක් මෙන්, මුළු අවුරුදු අටක්ම
ඇය මැරෙන්නයි හිටියේ.
මුළු වොන් මිලියන 150 කි.
නමුත් බැංකු පොත නිරන්තරයෙන් අතුරුදහන් වේ.
අලුත් එකක් ගත්තත් ඒක නැති වෙලා යනවා. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එය ඇත්තයි.
ඒ කොල්ලා ළඟ ඒක තියෙනවා.
මම දිවුරනවා.
ඔයා කිව්වෙ එයා මොන ඉස්කෝලෙටද යන්නෙ කියලද?
මට වොන් 30,000ක් ණයට දෙන්න. ඒක හදිසියි.
මම ලබන සතියේ ඔයාට ගෙවන්නම්. මට ආපහු SMS එකක් එවන්න.
මෙනවිය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ඔයා ගෙදරින් පැනලා යන්න එපා. ඒක භයානකයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න. මේක කරන්න එපා.
ඔයාගේ නැන්දා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා! ඇතුලට යන්න!
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මේ තැන අවුරුදු 20කට කුලියට දෙන්න ඔයාට සල්ලි කොහෙන්ද?
අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී මිනිසුන් මේස මත මුදල් තබති
මළවුන්ගේ මරණින් මතු ජීවිතයට යන ගමන සඳහා ගෙවීමට.
මම ඒ ඔක්කොම අවුරුදු 300ක් තිස්සේ ආරක්ෂා කළා.
මට මේ ගෙදර අතහරින්න බැරි ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
"ඉතිරි කරන්න" කියන වචනය මම ගොඩක් කාලෙකින් අහලා නැහැ.
මට රත්තරන් සහ මුදල් ගොඩක් තියෙනවා.
ගම්මිරිස් ටිකක් ඕනද?
ඔයා කවදා හරි ඉගෙන ගන්නවද?
ඒ තහඩුව XIV වන ලුවීගේ පාලන සමයට අයත් එකක්.
ඒකට සාප වේවා.
නිශ්චලව ඉන්න.
ගෑරුප්පුව ආපහු දාන්න.
මුලින්ම ඔයාගේ පිහිය බිම දාන්න.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ. ඇත්තටම මගේ ළඟ බැංකු පොත නැහැ.
මගේ නැන්දාට ඒක තියෙනවා.
ඔයාගේ නැන්දා කියනවා ඔයාට ඒක තියෙනවා කියලා, ඔයා කියනවා එයාට ඒක තියෙනවා කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයාලගෙන් කෙනෙක් බොරු කියනවා.
හරිද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ඇත්තටම සටන් කරන්න ඕනද?
බලන්න, අපි හරිම නොඉවසිලිමත්.
මේ කාර් එක යන්නේ කොහෙද කියලාවත් ඔයා දන්නවද?
දැක්කේ නැද්ද කෙල්ලන්ට වෙන දේ?
මේ වගේ ප්‍රවෘත්තිවල ඈත තැනකට ගෙනියනකොට?
බැංකු පොත. ඔයා බැංකු පොත කොහෙද හැංගුවේ?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මගේ නැන්දා තමයි ඔයාට ණයයි. ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මාව එළියට දාන්න. ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම් මම ඔයාට පොලිසියට පැමිණිලි කරනවා!
අපට වාර්තා කරන්න?
මම තමයි ඔයාට වාර්තා කරන්න ඕනේ, මල්ලි.
පන්ක්. හරියට එලවන්න!
හේයි.
-මොකක්ද? -බලන්න.
මගේ ජීවිතය බේරුවාට ස්තූතියි මහත්මයා.
කරුණාකර ග්‍රිම් රීපර් මහතාටත් කියන්න.
ඉතින්, මම හරියටම දැකිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඇය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇය මට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇය මට කතා කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඇයව හොයාගන්න බැහැ.
මම ඔයා ගැන කෙටියෙන් හිතන්න ඇති.
-මට යමක් පොරොන්දු වෙන්න. -මොකක්ද?
අතුරුදහන් වූ ආත්මයන් සඳහා ආකෘතිය
මම ගියොත් ඔයා එයාව අල්ලන්නේ නෑ කියලා.
එය සමුගැනීමක් විය.
මම හෙට යනවා.